Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Hou Liangyuan is very likely
होउ लियांगयुआन की संभावना बहुत अधिक है
the Jiang Yongquan we've been looking for.
हम जिस जियांग योंगक्वान की तलाश कर रहे थे, वह यही है।
That's also the reason why the task force
यही कारण है कि टास्क फोर्स का गठन किया गया है।
sent you to go undercover.
मैंने आपको गुप्त रूप से काम करने के लिए भेजा है।
The person is right beside us,
वह व्यक्ति हमारे ठीक बगल में है।
but the evidence is still hanging on a cliff.
लेकिन सबूत अभी भी अधर में लटके हुए हैं।
Find a way to follow Hou Liangyuan
होउ लियांगयुआन का अनुसरण करने का कोई तरीका खोजें
and take down the trafficking gang
और तस्करी गिरोह का सफाया करो।
behind him.
उसके पीछे।
=Supersensory Maze=
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=Episode 12=
=एपिसोड 12=
(Wuyang City News) The ribbon-cutting ceremony
(वुयांग सिटी न्यूज़) रिबन काटने का समारोह
for the opening
उद्घाटन के लिए
of Manwu Green Farm Tourist Resort
मनवु ग्रीन फार्म टूरिस्ट रिज़ॉर्ट का
officially begins.
आधिकारिक तौर पर शुरू होता है।
If you don't want to watch, then don't.
अगर आप देखना नहीं चाहते तो मत देखिए।
Mr. Gao is more important.
श्री गाओ अधिक महत्वपूर्ण हैं।
One resort in exchange for one USB drive
एक रिसॉर्ट के बदले एक यूएसबी ड्राइव
is not a loss.
यह कोई हानि नहीं है।
Hou Liangyuan
होउ लिआंगयुआन
told me
मुझे बताया
Xu Yi added a password to the USB drive.
जू यी ने यूएसबी ड्राइव में पासवर्ड लगा दिया।
He must be the one who killed Xu Yi.
वही व्यक्ति होगा जिसने जू यी की हत्या की।
I think
मुझे लगता है
he just wants to take it all.
वह बस सब कुछ छीन लेना चाहता है।
Don't be angry.
क्रोधित मत होइए।
Say some nice words to Mr. Gao.
श्री गाओ से कुछ अच्छे शब्द कहिए।
Ask him to wait for several days.
उसे कुछ दिनों तक इंतजार करने के लिए कहो।
You really are generous.
आप सचमुच उदार हैं।
I have no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
Am I not yours?
क्या मैं तुम्हारा नहीं हूँ?
You still want me to go?
क्या अब भी आप चाहते हैं कि मैं जाऊं?
This is also for us.
यह हमारे लिए भी है।
But I'm preparing for pregnancy.
लेकिन मैं गर्भावस्था की तैयारी कर रही हूं।
Haven't you always wanted
क्या आप हमेशा से यही नहीं चाहते थे?
a child of ours?
क्या वह हमारा बच्चा है?
How obedient.
कितना आज्ञाकारी है!
Don't make me go.
मुझे जाने के लिए मजबूर मत करो।
Alright.
ठीक है।
The tech dpt. has analyzed it.
तकनीकी विभाग ने इसका विश्लेषण किया है।
Among the projects handled by Zhao Xueli,
झाओ ज़ुएली द्वारा संभाले गए प्रोजेक्टों में से ,
those related to Mai Boyuan
माई बोयुआन से संबंधित लोग
have no issues.
मुझे कोई समस्या नहीं है।
Only one ledger related to investment
निवेश से संबंधित केवल एक ही बहीखाता है
has gone missing.
लापता हो गया है।
Hu Bo happened to be in charge
हू बो संयोगवश प्रभारी थे।
of this investment project.
इस निवेश परियोजना का।
Other people in their company
उनकी संगति में अन्य लोग
have no knowledge of the project.
मुझे इस परियोजना के बारे में कोई जानकारी नहीं है।
Now, Hu Bo and Zhao Xueli
अब, हू बो और झाओ ज़ुएली
are both dead.
दोनों की मौत हो चुकी है।
The lead ends here again.
मुख्य कहानी यहीं समाप्त होती है।
Captain He,
कप्तान हे,
I had Liu Ming investigate Liu Wanyao's
मैंने लियू मिंग से लियू वान्याओ की जांच करायी
social activities over the past 10 years.
पिछले 10 वर्षों में की गई सामाजिक गतिविधियाँ ।
No records in two years.
दो साल से कोई रिकॉर्ड नहीं।
She might be under house arrest
वह नजरबंद हो सकती है
in Xu Yi's clubhouse.
ज़ू यी के क्लब हाउस में।
This is relevant info
यह प्रासंगिक जानकारी है
about Zhao Xueli's company.
झाओ ज़ुएली की कंपनी के बारे में।
(Leisure farm; Ledger lost)
(मनोरंजन फार्म; बहीखाता खो गया)
Have you checked the identities
क्या आपने पहचान की जाँच कर ली है?
of those women in the surveillance?
निगरानी में रखी गई उन महिलाओं में से कौन-सी?
We're comparing with the database.
हम डेटाबेस से तुलना कर रहे हैं।
The results should be available
परिणाम उपलब्ध होने चाहिए
within a day or two.
एक या दो दिन के भीतर।
Once the results come out,
परिणाम आने के बाद,
inform Yin Wei
यिन वेई को सूचित करें
and let him go find them.
और उसे उन्हें ढूंढने जाने दो।
Sure, I'll be going now.
ठीक है, मैं अब जा रहा हूँ।
What's on your mind?
आपके दिमाग में क्या है?
These people are really jerks.
ये लोग सचमुच बदतमीज़ हैं।
Those girls just graduated.
उन लड़कियों ने अभी-अभी स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
It's still just speculation.
यह अभी भी महज अटकलें हैं।
There's no evidence yet.
अभी तक कोई सबूत नहीं है।
Understood.
समझा।
I'll go check.
मैं जाकर देख लेता हूँ।
Sorry that you had to put up with this.
मुझे खेद है कि आपको यह सब सहना पड़ा।
I bought a gift for you.
मैंने तुम्हारे लिए एक उपहार खरीदा है।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
What about Mr. Gao?
श्री गाओ के बारे में क्या?
No chance of easing things?
क्या हालात सुधरने की कोई संभावना नहीं है?
Did you explain it?
क्या आपने इसे समझाया?
Mr. Gao used to bring me money.
श्री गाओ मुझे पैसे लाया किया करते थे।
Now, he's targeting me.
अब वो मुझे निशाना बना रहा है।
One sentence from me
मेरी ओर से एक वाक्य
can make the project I invested in
जिस परियोजना में मैंने निवेश किया है, उसे सफल बना सकता है
lose everything with no return.
सब कुछ खो देना और कुछ भी वापस न मिलना।
This is my biggest investment.
यह मेरा सबसे बड़ा निवेश है।
It is our lifeline.
यह हमारी जीवनरेखा है।
Did you do your best?
क्या आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया?
I'm already like this.
मैं पहले से ही ऐसा हूँ।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Xu Yi's death came at the wrong time.
जू यी की मृत्यु गलत समय पर हुई।
It's Hou Liangyuan's fault.
यह होउ लियांगयुआन की गलती है।
With the resort,
रिसॉर्ट के साथ,
he thought everything was fine.
उसे लगा कि सब कुछ ठीक है।
I've started short-selling.
मैंने शॉर्ट-सेलिंग शुरू कर दी है।
He won't even find
उसे तो मिलेगा भी नहीं
a place to cry.
रोने की जगह।
Will he give you
क्या वह आपको देगा?
the USB drive that way?
क्या यूएसबी ड्राइव को उस तरह से इस्तेमाल करना है?
I have to prepare for both possibilities.
मुझे दोनों संभावनाओं के लिए तैयार रहना होगा ।
If he hands it over,
अगर वह इसे सौंप देता है,
everything can be discussed.
हर बात पर चर्चा की जा सकती है।
If he doesn't hand it over,
अगर वह इसे नहीं सौंपता है,
I can only go to another place
मैं केवल किसी दूसरी जगह जा सकता हूँ
and start over.
और फिर से शुरू करें।
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
if Liang Xinyue
अगर लिआंग Xinyue
hadn't brought the clues
सुराग नहीं लाए थे
to Hou Liangyuan,
होउ लियानगुआन को,
the police would surely
पुलिस निश्चित रूप से
have followed Xu Yi's trail to me.
वे लोग जू यी के नक्शेकदम पर चलते हुए मुझ तक पहुंचे हैं।
She's the one who can handle things.
वही है जो सब कुछ संभाल सकती है।
You want to cut ties with me?
क्या तुम मुझसे संबंध तोड़ना चाहते हो?
That's fine.
वह ठीक है।
Transfer the remaining batch
शेष भाग को स्थानांतरित करें
of the paintings I took
मैंने जो चित्र लिए थे
from your company.
आपकी कंपनी से।
When it's done,
जब यह हुआ,
we will be clear.
हम स्पष्ट रहेंगे।
The last batch.
आखिरी बैच।
Rest assured, Ms. Liang.
आप निश्चिंत रहें, सुश्री लियांग।
Don't worry.
चिंता मत करो।
As you said, I've converted
जैसा आपने कहा, मैंने अपना धर्म बदल लिया है।
the money he laundered abroad
उसने विदेशों में धन की हेराफेरी की।
into gold
सोने में
and stored it
और इसे संग्रहीत किया
in a safe overseas in your name.
विदेश में आपके नाम पर सुरक्षित स्थान पर।
You'd better get the delivery order
आपको डिलीवरी ऑर्डर प्राप्त कर लेना चाहिए।
from Liang Xinyue asap.
लियांग शिन्यू से यथाशीघ्र।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I know what to do.
क्या करना है यह मुझे पता है।
(Yifang Courtyard)
(येफ़ांग आंगन)
Ms. Liang.
सुश्री लियांग।
Are all the exhibits arranged?
क्या सभी प्रदर्शनियाँ व्यवस्थित रूप से रखी गई हैं?
13 pieces are being maintained.
13 वस्तुओं का रखरखाव किया जा रहा है।
They can be arranged by tonight.
आज रात तक इनका इंतजाम किया जा सकता है।
Show me the list of the last batch.
मुझे अंतिम बैच की सूची दिखाओ।
(Liang Xinyue)
(लिआंग Xinyue)
(At the beginning,)
(शुरू में,)
(I thought I was avenging Xinxin.)
(मुझे लगा कि मैं शिनशिन का बदला ले रहा हूँ।)
(Hu Bo) (Actually, it was for myself.)
(हू बो) (दरअसल, यह मैंने खुद के लिए ही लिया था।)
(Zhao Xueli)
(झाओ ज़ुएली)
(Xu Yi) (In my view,)
(जू यी) (मेरी राय में,)
(human trafficking is the greatest evil)
(मानव तस्करी सबसे बड़ा पाप है)
(in this world.)
(इस दुनिया में।)
(Sometimes, I even hope)
(कभी-कभी तो मुझे उम्मीद भी होती है)
(that I'd died that day.)
(कि मैं उस दिन मर गया था।)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan) (Before more people get hurt,)
(लियांग शिन्यू, माई बोयुआन) (इससे पहले कि और लोग घायल हों,)
(I will send you to hell.)
(मैं तुम्हें नरक में भेज दूंगा।)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(माई बोयुआन, होउ लियांगयुआन, जू यी)
(Xu Yi; Recently; Resort)
(ज़ू यी; हाल ही में; रिसॉर्ट)
(Reward Notice, Wuyang Public Security Bureau)
(पुरस्कार सूचना, वुयांग लोक सुरक्षा ब्यूरो)
We need to cooperate.
हमें सहयोग करना होगा।
That resort needs investment now.
उस रिसॉर्ट को अभी निवेश की जरूरत है।
Mr. Hou, I have no money.
श्रीमान हाउ, मेरे पास पैसे नहीं हैं।
Officer Xu,
अधिकारी जू,
you've been suspended.
आपको निलंबित कर दिया गया है।
What can you offer me?
तुम मुझे क्य दे सकते हो?
I was suspended
मुझे निलंबित कर दिया गया था
because of Mai Boyuan.
माई बोयुआन की वजह से।
You're also having a hard time
आपको भी काफी मुश्किल हो रही है
because of Mai Boyuan, right?
माई बोयुआन की वजह से, है ना?
How do you know
आपको कैसे मालूम
Mai Boyuan is behind this?
क्या इसके पीछे माई बोयुआन का हाथ है?
Before Xu Yi died, he said,
जू यी की मृत्यु से पहले उन्होंने कहा था,
"Hou Liangyuan."
"हौ लिआंगयुआन।"
"Be careful."
"ध्यान से।"
How should this be understood?
इसे किस प्रकार समझा जाना चाहिए?
Was he telling others to be careful of you,
क्या वह दूसरों को आपसे सावधान रहने के लिए कह रहा था?
or telling you to be careful of others?
या आपको दूसरों से सावधान रहने के लिए कह रहा है?
As far as I know,
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
Mai Boyuan invited someone back
माई बोयुआन ने किसी को वापस आमंत्रित किया।
from abroad
विदेश से
to solve problems for him.
उसके लिए समस्याओं का समाधान करने के लिए।
That person killed
उस व्यक्ति ने हत्या कर दी
both Hu Bo
हू बो दोनों
and Zhao Xueli.
और झाओ ज़ुएली।
Could you
क्या आप
be his next target?
क्या वह उसका अगला निशाना होगा?
Great writer,
महान लेखक,
are you making up stories?
क्या तुम मनगढ़ंत कहानियां बना रहे हो?
I can tell you who this person is.
मैं आपको बता सकता हूँ कि यह व्यक्ति कौन है।
Can you bring him here?
क्या आप उसे यहाँ ला सकते हैं?
I have a way to bring him here.
मेरे पास उसे यहाँ लाने का एक तरीका है।
You are a cop.
आप एक पुलिसकर्मी हैं।
I don't trust you.
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
You can call the police.
आप पुलिस को बुला सकते हैं।
How do you plan to handle Mai Boyuan?
आप माई बोयुआन से कैसे निपटेंगे?
Are you going to cooperate with me
क्या आप मेरे साथ सहयोग करेंगे?
or not?
या नहीं?
What exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
Evidence of the truth behind Zhao Xueli's death.
झाओ ज़ुएली की मौत के पीछे की सच्चाई के सबूत ।
Then I'll wait for your good news.
फिर मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार करूंगा।
Goodbye.
अलविदा।
Interesting.
दिलचस्प।
That move can be made now.
वह कदम अब उठाया जा सकता है।
(Case Clue Analysis)
(मामले के सुराग का विश्लेषण)
Director Feng.
निर्देशक फेंग।
Release the Witness Reward Notice
गवाह पुरस्कार सूचना जारी करें
for Xu Yi's death scene.
जू यी की मृत्यु के दृश्य के लिए।
You've suffered lately.
आपको हाल ही में काफी परेशानी हुई है।
Is there no one to share
क्या साझा करने के लिए कोई नहीं है?
your work?
आपके काम?
Hou Liangyuan has a USB drive.
होउ लियांगयुआन के पास एक यूएसबी ड्राइव है।
Decrypt it and then give it to me.
इसे डिक्रिप्ट करो और फिर मुझे दे दो।
(Original Coffee)
(ओरिजिनल कॉफी)
(One Million Yuan) This is the deposit.
(एक मिलियन युआन) यह जमा राशि है।
After you give it to me,
जब आप इसे मुझे दे देंगे,
I will give you the remaining half.
मैं आपको शेष आधा हिस्सा दे दूंगा।
He doesn't have to be alive, right?
उसका जीवित होना जरूरी नहीं है, है ना?
I only want the USB drive.
मुझे सिर्फ यूएसबी ड्राइव चाहिए।
I don't care about anything else.
मुझे और किसी चीज की परवाह नहीं है।
(One Million Yuan)
(एक मिलियन युआन)
The USB drive looks like this.
यूएसबी ड्राइव इस तरह दिखती है।
He keeps a close watch on it.
वह इस पर कड़ी नजर रखता है।
He puts it in a very safe place
वह इसे बहुत ही सुरक्षित स्थान पर रख देता है।
or carries it with him.
या फिर उसे अपने साथ ले जाता है।
Useless words.
निरर्थक शब्द।
(One Million Yuan)
(एक मिलियन युआन)
Why did you lose so many things?
आपने इतनी सारी चीजें क्यों खो दीं?
So much leverage in others' hands.
दूसरों के हाथों में इतना अधिक प्रभाव।
Why do you talk so much?
आप इतना ज्यादा क्यों बोलते हैं?
Ms. Zhao,
सुश्री झाओ,
bracelets aren't for you.
कंगन आपके लिए नहीं हैं।
They're like shackles.
वे बेड़ियों की तरह हैं।
Have a seat.
बैठिए।
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
You need to know
आपको जानने की जरूरत है
who I am doing this for.
मैं यह किसके लिए कर रहा हूँ।
Of course, I know.
बेशक मुझे पता।
I feel very guilty
मुझे बहुत अपराधबोध हो रहा है
for failing to protect you.
आपकी रक्षा करने में विफल रहने के लिए।
Can that man
क्या वह आदमी
really get the USB drive?
क्या वाकई आपको यूएसबी ड्राइव मिल गई?
He handled
उन्होंने संभाला
the ledger well.
बहीखाता ठीक है।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
Mr. Gao is in a hurry to get it.
श्री गाओ इसे पाने के लिए बहुत उत्सुक हैं।
This thing is too critical.
यह मामला बहुत ही गंभीर है।
I can't guarantee
मैं गारंटी नहीं दे सकता
whether he can get it back.
क्या वह इसे वापस पा सकता है?
But he's completed so many
लेकिन उन्होंने बहुत कुछ पूरा कर लिया है
difficult tasks.
कठिन कार्य।
Let's wait.
चलो इंतजार करते हैं।
Give him some time.
उसे थोड़ा समय दीजिए।
Why not tell me about you moving?
आप मुझे अपने स्थानांतरण के बारे में क्यों नहीं बताते?
I haven't had the chance.
मुझे मौका नहीं मिला।
I didn't expect you to be here.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप यहां होंगे।
You care about me so much?
क्या तुम मेरी इतनी परवाह करते हो?
Your fruit is a bit stale.
आपके फल थोड़े बासी हैं।
I'm not the first one to warm your house, am I?
मैं आपके घर को गर्म करने वाला पहला व्यक्ति तो नहीं हूँ , है ना?
Zhao Xin,
झाओ शिन
PR Manager of Longyuan Group,
लॉन्गयुआन ग्रुप के जनसंपर्क प्रबंधक,
has been here.
यहां रहा है।
What do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
Or
या
what do you need me to do?
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
I want the truth.
मैं सच करना चाहता हूं।
The truth
सच्चाई
about how I reached this point today.
इस बारे में कि मैं आज इस मुकाम तक कैसे पहुंचा।
What is your answer?
आपका उत्तर क्या है?
Zhao Xin and I
झाओ शिन और मैं
are not in a relationship.
वे किसी रिश्ते में नहीं हैं।
I need to help her retrieve something.
मुझे उसकी कोई चीज वापस लाने में मदद करनी होगी।
Perhaps the truth you want
शायद यही वो सच है जो आप जानना चाहते हैं।
is right inside.
बिल्कुल अंदर है।
What about you?
आप कैसे हैं?
A result.
नतीजा # परिणाम।
One that only you
एक ऐसा जो सिर्फ आपके लिए है
can give me.
मुझे दे सकते हैं।
Even if it's a result you don't want?
भले ही यह ऐसा परिणाम हो जो आप नहीं चाहते हों?
No one knows
कोई नहीं जानता
what the result will be
परिणाम क्या होगा?
until the very last step.
बिल्कुल अंतिम चरण तक।
(No fake passport for going abroad.)
(विदेश जाने के लिए फर्जी पासपोर्ट स्वीकार्य नहीं है।)
(No receipt order.)
(रसीद के बिना आदेश।)
Xu Jingzhi?
ज़ू जिंगज़ी?
Oh, the crow is here.
ओह, कौआ आ गया है।
Who are you drinking with?
आप किसके साथ शराब पी रहे हैं?
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Who else could I drink with?
मैं और किसके साथ पी सकता था?
Who's influencing you now?
अभी आपको कौन प्रभावित कर रहा है?
Emotions.
भावनाएँ।
My foot.
मेरा पैर।
- What's wrong? - It hurts.
- क्या हुआ? - दर्द हो रहा है।
How did that happen?
वह कैसे हुआ?
I twisted it while chasing a suspect.
मैंने एक संदिग्ध का पीछा करते समय इसे मोड़ दिया।
What suspect?
संदिग्ध कौन है?
Just two thieves.
बस दो चोर।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Come on.
चलो भी।
No offense, but you're too competitive.
बुरा न माने, लेकिन आप बहुत ज्यादा प्रतिस्पर्धी हैं।
What's the point?
क्या बात है?
Aren't you the captain?
क्या आप कप्तान नहीं हैं?
How much have you drunk?
आपने कितना पिया है?
I just started drinking.
मैंने अभी-अभी शराब पीना शुरू किया है।
How come it feels like you're drunk?
ऐसा क्यों लग रहा है जैसे तुम नशे में हो?
It's the case, not the wine.
मामला मामला है, शराब नहीं।
The case?
मामला?
You're suspended. What case is it?
आपको निलंबित कर दिया गया है। यह कौन सा मामला है?
Wow, drunk as a lord.
वाह, बिलकुल नशे में धुत है।
Why should I worry?
मुझे चिंता क्यों करनी चाहिए?
I've been suspended, yeah.
मुझे निलंबित कर दिया गया है, हाँ।
It's because of you.
ये सब तुम्हारी वजह से है।
Because of me?
मेरी वजह से?
Am I the reason why you became a cop?
क्या मेरी वजह से तुम पुलिसवाले बने?
You...
आप...
Why did you become a cop?
आप पुलिसकर्मी क्यों बने?
Because
क्योंकि
I liked it myself.
मुझे भी यह पसंद आया।
Of course, now it's more...
बेशक, अब यह और भी अधिक है...
It's more about responsibility.
यह जिम्मेदारी के बारे में अधिक है।
And you?
और आप?
Why did you become a cop?
आप पुलिसकर्मी क्यों बने?
You've made huge progress.
आपने बहुत बड़ी प्रगति की है।
Do you dare to say your father
क्या तुम अपने पिता से यह कहने की हिम्मत करते हो?
isn't part of the reason?
क्या यह इसका एक कारण नहीं है?
I can only say you've improved.
मैं बस इतना ही कह सकता हूं कि आपने सुधार किया है।
I became a cop because of you.
मैं तुम्हारी वजह से पुलिसवाला बना।
It hasn't changed even now.
यह अब भी नहीं बदला है।
Of course.
बिल्कुल।
My career
मेरा कैरियर
as a cop
मैं तुम्हे हरा दूंगी।
has different stages.
इसके विभिन्न चरण होते हैं।
It was because of you before.
पहले यह सब तुम्हारी वजह से हुआ था।
As I kept working,
जैसे-जैसे मैं काम करता रहा,
I felt that being a cop could give me
मुझे लगा कि पुलिसकर्मी बनने से मुझे ये अवसर मिल सकते हैं।
a chance for self-exploration.
आत्म-अन्वेषण का एक अवसर।
Now, I think
अब, मुझे लगता है
one's true self has nothing
किसी के सच्चे स्वरूप में कुछ भी नहीं होता
to do with their job.
उनके काम से संबंधित।
I don't give a darn now.
अब मुझे कोई परवाह नहीं है।
Watch your language.
अपनी भाषा पर संयम रखे।
That language makes me
वह भाषा मुझे ऐसा महसूस कराती है
seem more manly, right?
ज़्यादा मर्दाना लगते हैं, है ना?
You don't like it?
आपको यह पसंद नहीं है?
You've gained a lot of insights
आपको बहुत सारी जानकारियां प्राप्त हुई हैं।
while staying at home lately.
हाल ही में घर पर रहने के दौरान।
Will you still teach me
क्या आप मुझे अभी भी पढ़ाएंगे?
ways to relieve anxiety?
चिंता से राहत पाने के तरीके?
Sure.
ज़रूर।
Inhale.
सांस अंदर लें।
Why breathe with your chest?
छाती से सांस क्यों लेनी चाहिए?
I just realized it.
मुझे अभी-अभी इसका एहसास हुआ।
Can you be serious?
क्या आप सच में ऐसा कह रहे हैं?
Everyone breathes with their abdomen.
सभी लोग पेट से सांस लेते हैं।
I am using my abdomen.
मैं अपने पेट का इस्तेमाल कर रहा हूँ।
Stop staring at my chest;
मेरी छाती को घूरना बंद करो;
then it won't be a problem.
तब कोई समस्या नहीं होगी।
But your chest
लेकिन तुम्हारी छाती
naturally rises and falls.
स्वाभाविक रूप से उतार-चढ़ाव होता है।
I can't press it down.
मैं इसे नीचे नहीं दबा सकता।
Come on.
चलो भी।
Don't joke around.
मजाक मत करो।
Breathe with your abdomen.
अपने पेट से सांस लें।
Focus on the position.
पद पर ध्यान केंद्रित करें।
The key area is the abdomen.
मुख्य अंग पेट है।
Not the chest.
छाती नहीं।
Look.
देखना।
My hand is placed here.
मेरा हाथ यहाँ रखा हुआ है।
Yes, yes.
हां हां।
- I know. - Get ready.
मुझे पता है। तैयार हो जाओ।
No distracting thoughts.
ध्यान भटकाने वाले विचारों से बचें।
Inhale.
सांस अंदर लें।
Much better.
काफी बेहतर।
Hold on.
पकड़ना।
One.
एक।
Two.
दो।
Three.
तीन।
Hold on.
पकड़ना।
One.
एक।
Two.
दो।
Three.
तीन।
Four.
चार।
Five.
पाँच।
Hold on.
पकड़ना।
Six.
छह।
(Safe travels)
(आशा है आपकी यात्रा सुखद हो)
Mai Boyuan,
माई बोयुआन,
how is it going?
कैसा चल रहा है?
Don't worry.
चिंता मत करो।
The video will be retrieved soon.
वीडियो जल्द ही प्राप्त कर लिया जाएगा।
By the way, Mr. Gao,
वैसे, श्रीमान गाओ,
about the project you helped me get,
उस प्रोजेक्ट के बारे में जिसे पाने में आपने मेरी मदद की,
can the payment be made asap?
क्या भुगतान जल्द से जल्द किया जा सकता है?
What's the rush?
जल्दी क्या है?
Give me the video first.
मुझे पहले वीडियो दिखाओ।
I'm on a business trip in Hong Kong, China.
मैं चीन के हांगकांग में एक व्यावसायिक यात्रा पर हूँ।
I'll apologize to you once I get back.
मैं वापस आने पर आपसे माफी मांग लूंगा।
You'll surely have the video.
आपके पास वीडियो जरूर होगा।
I'm sending you two new goods.
मैं आपको दो नई वस्तुएँ भेज रहा हूँ।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
How considerate.
कितनी विचारशीलता है!
Alright, it's settled then.
ठीक है, तो बात पक्की हो गई।
Xu Yi teamed up
जू यी ने टीम बनाई
with Monkey to blackmail me
मुझे ब्लैकमेल करने के लिए बंदर के साथ
with Mr. Gao's video.
श्री गाओ के वीडियो के साथ।
This is really a big trouble.
यह वाकई बहुत बड़ी मुसीबत है।
Don't be mad.
गुस्सा मत करो।
It's just a small setback.
यह बस एक छोटी सी बाधा है।
Think about the money the project makes.
इस परियोजना से होने वाली कमाई के बारे में सोचें।
Feeling better now?
अब बेहतर महसूस कर रहा है?
You know how to cheer me up.
तुम मुझे खुश करना जानते हो।
Of course.
बिल्कुल।
Where's your bracelet?
तुम्हारा ब्रेसलेट कहाँ है?
It broke; I threw it away.
यह टूट गया; मैंने इसे फेंक दिया।
It wasn't worth anything anyway.
वैसे भी इसकी कोई कीमत नहीं थी।
Another day,
किसी और दिन,
I'll give you a good one.
मैं तुम्हें एक अच्छा वाला दूंगा।
Sure.
ज़रूर।
(Hou)
(नया)
Who is it?
कौन है भाई?
Who else could it be?
और कौन हो सकता है?
I think he
मुझे लगता है कि वह
should be called Mad Dog.
इसे पागल कुत्ता कहा जाना चाहिए।
You promised your wife
आपने अपनी पत्नी से वादा किया था
to have dinner with her tonight.
आज रात उसके साथ डिनर करने के लिए।
It's her birthday.
यह उसका जन्मदिन है।
You forgot?
आप भूल गए?
Then I'll head back first.
फिर मैं पहले वापस जाऊँगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Mr. Xu?
श्री जू?
Zhuang Mingcheng.
ज़ुआंग मिंगचेंग।
You really keep your word.
आप वाकई अपने वादे के पक्के हैं।
Yes.
हाँ।
That's right.
यह सही है।
This is the Xu Jingzhi I know.
यह वही जू जिंगझी है जिसे मैं जानता हूँ।
You always use others
तुम हमेशा दूसरों का इस्तेमाल करते हो
to handle your affairs.
आपके मामलों को संभालने के लिए।
(Delivery order)
(वितरण आदेश)
(To Zhi Fei: I got the delivery order.)
(झी फी को: मुझे डिलीवरी का ऑर्डर मिल गया है।)
♪Wandering in the dark cave♪
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
♪Gazing at that face in the abyss♪
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
♪The side unknown to others♪
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
♪The high walls that seal us in♪
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
♪Standing before us like a boundary marker♪
हमारे सामने एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
यदि प्रकाश ठोकर खाकर गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
♪Is that also a kind of sin♪
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ, मरम्मत और सुधार करता हुआ।
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
जब मैंने आंखें खोलीं और अंधेरी रात देखी...
♪I thought I had escaped to safety♪
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
♪Looking back at the maze of this world♪
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
♪As it turned out♪
अंत में पता चला कि...
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ, मरम्मत और सुधार करता हुआ।
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
जब मैंने आंखें खोलीं और अंधेरी रात देखी...
♪I thought I had escaped to safety♪
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
♪Looking back at the maze of this world♪
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
♪As it turned out♪
अंत में पता चला कि...
♪I was rescued, yet broken again♪
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
♪Between illusion and reality♪
भ्रम और वास्तविकता के बीच
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
♪Faith cannot be extinguished♪
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
♪I know there will be an exit♪
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
♪That faith never changes♪
वह आस्था कभी नहीं बदलती।